# ЛЬВІВ | Кредит до 200 000 грн. Умови: банки, готівкою, онлайн на карту, терміново

## ЛЬВІВ. Взяти КРЕДИТ онлайн на карту, або кредит готівкою у Львові. Усі умови кредитування: терміново без довідки про доходи за 15 хв. мінімальний відсоток.

Велика кількість кредитних програм не рятує потенційних клієнтів від труднощів з оформленням кредиту та вибору відповідної фінансової установи.

Кожен банк або небанківська кредитна установа має свої особливості подання документів для отримання позики, деяким інструкціям не так просто слідувати. До того ж, часто банки починають вимагати додаткові документи, гарантії, заставу. Зрозуміло, що нікому не хочеться дуже ризикувати, кредитні організації не хочуть просто втратити свої кошти, давши їх безвідповідальному позичальнику. Але, у зв'язку з цими обережностями, навіть надійним клієнтам досить складно взяти кредит.

 
 
### **Чому ми видаємо кредити вночі 24/7

У мікрофінансових організацій можна отримати гроші в борг цілодобово. 

Особливості кредитування в МФО:
-   обробляємо заявки без менеджерів;
-   всі звернення перевіряє кредитний робот;
-   видаємо терміновий кредит вночі і вдень (24 години на добу);
-   перевіряємо анкети за 2 хвилини;
-   після схвалення заявки відразу відправляємо гроші на картку.

### **Хто може отримати цілодобовий онлайн займ**

У МФО оформити мікрокредит можуть українці, які працюють:
-   студенти;
-   тимчасово безробітні;
-   люди без офіційного джерела доходів;
-   військовослужбовці;
-   пенсіонери;
-   інваліди;
-   підприємці;
-   фрілансери.

Навіть якщо у людини в даний момент є проблеми з кредитною історією, у неї все одно залишаються шанси отримати позику у МФО.

## Як отримати гроші

Гроші отримують одразу після схвалення заявки. Спосіб видачі слід уточнювати до її подачі. МФО воліють робити безготівкові перекази. Деякі готові надати готівку. Але тоді доведеться шукати офіс кредитора або компанії-партнера, що надає подібні послуги.

МФО в особистому кабінеті залишає повідомлення про позитивне рішення. У тексті напишуть, що необхідно дати свою згоду на кредитування, натиснувши на відповідну кнопку. На телефон заявника надійде SMS з одноразовим кодом. Шифр пересилають на номер кредитної організації. Код приймається як ідентифікатор клієнта, як електронний підпис.

